HOME

Process ?
We can find process everywhere: in the real life, in the industry, in the software...

Example: day activity

One way to structure a process is to use the BPMN 2.0 standard.


Data ?
On observe ce qui se passe et on enregistre

On peut en extraire des données communes à chaque activité/processus
un identifiant: un activité unique qu’on peut désigner
une date d'exécution
un nom d’activité: levé, passer un appel, faire du sport
des ressources: lit, bureau, café et aussi des personnes
des données d’entrées et de sorties: appel téléphonique question et réponse d’un client


Merge = process analytics
dans le monde du BPM: on est dans le cadre de processus structuré, cadré
dans le cadre de l’exemple précédent, processus implicite, non structuré, la donnée est brute,

data mining: extraction et structuration de la donnée
process mining: faire parler les données pour faire émergé des processus et de nouvelles informations


Let's talk about the components

1. Open Source

2. Customizable

3. Easy to use

Example monitoring fréquence
Style par défaut neutre, pour ne pas surcharger le rendu et facilite l’affichage des données spécifiques

Venez participer à notre communauté !


ABOUT

Process Analytics est un projet Open Source à l’initiative de la société Bonitasoft.
Celui-ci vise à mettre à disposition des développeurs et des data scientists un écosystème de composants et d’outils Open Source personnalisable.
Le projet permet actuellement de visualiser des données d’exécution de processus métier, tout en ayant une intégration simple dans des applications de :
- BPM
- Process Mining
- Business Intelligence
- RPA
automation tools, process mining, Business Intelligence tools, RPA, services orchestration, and others.



Il a pour but de donner aux utilisateurs finaux une meilleure compréhension de leurs données et de leur permettre de les exploiter dans des applications de manière simple et intuitive.
Ainsi, ils pourront prendre les bonnes décisions pour optimiser leur utilisation de leurs ressources, améliorer leur processus et éviter les erreurs de processus.


Example de use case supporté :
You can create and build applications to visualize:
Mettre des captures des démos & liens
    Monitoring of a process instance execution with a real-time visualization
    Monitoring of all process instances for a selected process and a selected user
    Prediction of a process instance execution
    Drill down through process execution flow with a real-time visualization
    Process instance execution history


    Mise en évidence de modèle de processus, à partir des logs, sous forme de diagramme BPMN
statistiques de temps d'exécution, de fréquence.
conformance checking
prédictive analysis : bottleneck, task prédiction, trace prédiction.

Diagnostique
Performance
Conformité
Causes

Monitoring
Tableaux de bord
Alarmes

Prescription: amélioration de l’efficacité des processus
Recommandation
Meilleur futur chemin

Solution de démonstration de l'agrégation de différents composants fournis par le projet PA
event logs (entrée XES pour faire de la découverte du processus) qui décrivent les activités observées


création d’un modèle enrichi ensuite utilisé par PA pour améliorer la visualisation:
Simplification du processus et Ajout de gateways: traitement avec R et java
Représentation BPMN: javascript

Ensuite, ce processus structuré BPMN peut être ensuite injecté dans une solution BPM comme Bonita pour initier un projet d’automatisation.



Description
Process Discovery
Process navigation





L’environnement technologique utilisé est :
- JavaScript
- TypeScript
- Java
- R
- BPMN 2.0


COMPONENTS



NEWS


ARTICLES


OUR TEAM


CONTACT


DEMO